Vergessen Sie nicht, ich habe dieses ganze Gehirn, das da ist, das schwebt.
das Gehirn,
aber Sie können verschiedene Arten von Spannungen haben, die sich manifestieren können
und die sich in den Augen einschreiben werden, verstehen Sie.
Hier können wir versuchen, sie etwas schneller wieder ins Gleichgewicht zu bringen,
ein Ascensus-Prozess, verstehen Sie.
Ich sehe so aus, aber mein ganzes Gedächtnis ist da.
Und wo drückt sich das aus? Es drückt sich in meiner B-Zone aus.
Das war ein Ascensus, jetzt ist es ein Descensus, verstehen Sie.
Mit einer posterioren Retroposition,
Menschen, die sehr eingefallene Augäpfel haben, so,
und die sich so hinstellen, depressiv, ein bisschen.
Oder die so sind.
Schlechte Links-Rechts-Verbindung.
Hier haben Sie wichtige Torsionen.
Hier haben Sie diese Dissoziationen.
Das ist auch ein solcher Einfluss.
Verstehen Sie, mit den verschiedenen Positionen des globalen Gehirns.
Aber die Augen drücken sich in diesem Zustand aus,
sind der Ausdruck dieser Position.
Dann haben wir die Beziehung zur Entwicklung des Schädels jetzt.
Also haben wir das Auge mit der Entwicklung des Gehirns gesehen,
jetzt werden wir das Auge mit der Entwicklung des Schädels sehen.